# JavaScript #

## Задание:
# Реализовано простое приложение, без подключения к БД.

## Задание:

Вам предоставлена реальная работа студента на ревью.

Необходимо прокомментировать работу. Для удобства мы предлагаем вам отвечать на
вопросы, приложенные к заданию.

Во время ревью опирайтесь на свои собственные знания: отмечайте спорные и
некорректные реализации. Если ошибка, на ваш взгляд, критическая — отметьте
комментарий как "Надо исправить". Если ошибка носит характер хорошей практики —
отметьте комментарий как "Можно лучше".

Старайтесь структурировать свое ревью — комментируйте как конкретные строки кода, так
и подведите общий итог по работе в конце основного файла — index.html для верстки, script.js
для JS, index.js для React, app.js для Node. В итог работы включите комментарии:

- Что получилось хорошо
- Что важно исправить
- Рекомендации по улучшению
- Дополнительные материалы

Во время ревью очень важно учитывать уровень знаний и навыков студента. Студент только
начинает закреплять свои знания и ему важно получить выдержанное, приободряющее
ревью — даже если работа получилась плохой.

Оставляя комментарии, ваша задача — коротко указать на саму ошибку. Объяснить, почему
это ошибка и предоставить рекомендации по исправлению. Допустимы ссылки на спеку и
абстрактные примеры кода. Не кодьте за студента и не предоставляйте "исправленный"
вариант работы.

То, насколько хорошо и выдержанно вы пишите комментарий — один из ключевых
навыков, помимо оценки ваших хард-скиллов.

## Задание ##
**Студенту было дано задание реализовать интерфейс с Fetch API, пользуясь ООП.
     У пользователя должна быть возможность**
     
* Ввести необходимые данные в форму.
* Исходя из данных, введенных в форму - получить свой рейтинг.
* Возможность проводить данную операцию несколько раз.
* Воспользоваться моковым регистронезависимым поиском по имени для просмотра рейтинга других пользователей. 
Пока что поиск не подключен к серверу.
